1. a) Una serie de reglas que se deben respetar al momento de llamar una funcion para garantizar el correcto funcionamiento del codigo. Para 64 bits la pila
esta alineada a 8 bytes, 16 bytes para llamar funciones de C y los registros para la pila son el RSP y el RBP. Para 32 bits la pila esta alineada a 4 bytes,
16 bytes para llamar funciones de C y los registros para la pila son el ESP y el EBP. Para los registros en 32 bits no se pasa ningun parametro por registro,
y los registros no volatiles son ebx, ebp, esi , edi y el valor de retorno en el eax. En 64 bits, los registros rbx, rbp, r12, r13, r14, r15 son no volatiles
y el valor de retorno esta en el rax.

b) En c el compilador toma la responsabilidad de cumplir la convencion de llamada. Mientras que en ASM el programador debe tomar la responsabilidad de
respetar la convencion de llamada.

c) Un stack frame es la region de la pila comprendida entre los parametros recibidos y el tope de la pila actual. El prologo es el principio de un programa
de ASM que se encarga de reservar espacio en la pila , se agrega padding y se preserva los valores de los registros no volatiles. El epilolgo es donde
restauramos los valores de los registros no volatiles y devolvemos la pila a su estado inicial antes del call.

d) En los registros no volatiles o en el espacio del stack de la funcion.

e) Es necesario alinear a 16 bytes. Esta desalineada a 16 bytes y esta alineada a 8 bytes.

f) Los programas se rompen y dejan de funcionar porque van a tomar mal los parametros ya que estan
organizados de forma distinta. Lo que toma como puntero al array es en realidad el tamaño y vice versa. No va a cambiar nada ya que el tipo de retorno previo
es compatible (es mas chico) que el tipo de retorno de despues. Los id de los usuarios van a quedar recortados dependiendo de que registro se usa para el ret
de la funcion. Preguntar sobre el tipo de registro utilizado al devolver el id. En cambiar_nombre, cambia el tipo de retorno? o cambia el tipo del user_id? 
El de multiplicar se va a romper porque el float lo va a pasar por un xmm y el otro por un registro de proposito general normal y puede que se pierda parte 
del float. Sigue funcionando el multiplicar porque el dato del float va a ir siempre.

mov xmm, 1.6
mov rdi,  5 
call

mov xmm , 5
mov rdi, 1.6

mov r10, b (int) 
mov int , a

int32_t multiplicar (float a, int32 b)

int32_t res = multiplicar (a,b);


2. a) 

Corregido por Guada
